¿Hola?
Aquí Underhill.
Dentro de cinco minutos,
la cabina telefónica frente a la tienda de artículos de cuero Sheng.
Si llegas tarde,
el trato se cancela.
Sígueme.
Aquí estoy.
¿Está listo para operar?
Si llega tarde a Lüban Road,
Si llegas tarde,
cancelar el trato.
¿Qué estás haciendo?
Qué...
camino luban,
está bien.
Por favor tome asiento.
Apurarse.
Ustedes dos vayan por aquí.
Y estamos por allá.
Vamos.
El marcial de la montaña debe querer saber.
la persona que comerciaba con ellos.
Ya sean sus hombres o él,
Definitivamente preparará una emboscada.
Mientras recibamos la caja,
Él encontrará una manera de rastrearnos.
Sigo cambiando el lugar de comercio a
para deshacerme de aquellos que me seguían.
¿Y si es imposible?
Entonces deberías estar en el escenario.
Hermano, ese es un buen plan.
Pero la última llamada
a una cabina telefónica en Luban Road,
alrededor de las 3:10 pm
¿Por qué?
Detener.
Está bien.
¿Cuántos lugares más tengo para correr?
Habrá un rickshaw
cuando sales de la cabina telefónica
arrojaste cosas en la parte trasera del rickshaw
me engañaste por mucho tiempo
¿Cuándo me darás la fórmula?
Después de confirmar la cantidad de lingotes de oro,
después de confirmar la cantidad del oro.
También,
por favor continúa esperando
Continúe esperando en esta cabina telefónica.
¿Por qué debería creerte?
La franja de oro te es dada,
¿pero la fórmula?
Puedes elegir no creerme
pero no creo
No tienes otra opción.
Está bien.
Confío en ti.
Pero no tengo tiempo para esperarte.
Llámame luego
a la tienda Ju Chuan Ri Qiao.
Está bien.
Entiendo.
Nos engañaron.
Al girar por Luban Road, deberá tomar Shanxi Road.
entonces.
Fue un cambio de turno en Tong Xing Motor Company.
Allí había muchos coches.
No sirve de nada limpiar.
Bien bien.
El oro chino
Debería volver a los chinos.
¿Qué opinas?
Suficiente.
No lo muerdas.
Vamos, cuenta.
Vea si el número es correcto.
No me culpes.
Lo reto a que pierda uno.
Cuéntalo.
¿Cómo puedes burlarte de él?
¿Le darás lo que quiere?
¿Le darás lo que te pidió?
No puedo creer que estés aquí.
Fuiste tú quien hizo un trato con él.
pero si no puede conseguir la fórmula,
Mucha gente lo investiga.
Esto seguramente nos hará sospechar.
Pero olvídalo.
No me lo des.
De lo contrario,
detener. Detener.
De lo contrario, tendré que despedirlo de nuevo.
Cuatro. Cinco.
Son negocios.
Pagamos las deudas.
Ocho.
Realmente no uso la fórmula del papel moneda.
¿Qué tal esto?
Dáselo al comandante.
Deberías enviarlo allí.
¿A dónde enviarlo?
Hay una cabina telefónica
Hay una cabina telefónica en Xiafei Road.
llamaré
Llamaré a la tienda de Kikukawa Riqiao.
Pon esto en la cabina
En la parte trasera del teléfono en la cabina telefónica.
recuerda eso
Debes salir de la tienda rápidamente antes de las 6:00 am.
Tienda Ju Chuan Ri Qiao.
Bien.
En ese tiempo,
debería estar con su prometida.
Está bien.
Entiendo.
No te muevas.
¿No me crees?
Sí, lo haré.
Cuanto más confías en mí,
¿tú?
Qué pasa
Llevaremos a cabo el plan original.
La escritura es obviamente diferente.
Y los ingredientes y la proporción son diferentes.
Esta fórmula es falsa.
¿Luo Guanqun me estaba poniendo a prueba?
Encantado de conocerlo.
Señor Yamashita,
bienvenido
¿Dónde está Rocío Frío?
Cold Dew tiene el conjunto de kimono
se están probando el kimono.
La bolsa de tela que me dio Luo Guanqun.
En la cabina telefónica de Xiafei Road.
Eventualmente regresará a él.
En ese momento, si la fórmula
el que puso la mascara
Debo ser yo quien cambió la fórmula.
Luo Guanqun debe haber puesto la fórmula real.
en algún otro lugar.
Llamará a Yamashita a las 6:00.
Y dile dónde está la fórmula.
Esa también será mi última oportunidad.
Sr. Yamashita,
¡Ven y mira!
La elegancia de la señorita Han Lu
es por eso
Elegí el estilo real con el halo a su alrededor.
Qué pasa
¡espléndido!
Espléndido.
No quiero sentirme halagada.
Pensé que este conjunto es demasiado magnífico.
Hola. ¿Le puedo ayudar en algo?
El día de tu boda,
a la boda.
Sí
Señorita Zuo.
Es una llamada telefónica para ti.
Es el jefe de Japón, Dongtian Jun.
Yo lo recogeré.
Está bien.
¿Hola?
Hola soy yo.
Es el Señor Dongtian.
Hola
recibiremos una llamada
recibimos una llamada desde la montaña
el teléfono enviará una dirección montaña abajo.
Tú y Han Lu deben encontrar una manera
obtener esta dirección.
Quiero preparar snacks al estilo japonés.
en la boda.
Zuo Shuangtao se puso en contacto con el restaurante.
tienen prisa por decidir el tipo de postre.
Entonces les pedí que me llamaran.
Te molestó.
De nada.
¿Te refieres a la sopa de oveja hervida?
¿Es correcto?
Así es.
Lo quiero.
PRECAUCIÓN
está bien.
Hasta luego.
Ey.
Segundo mejor.
¿Conseguir que alguien se haga pasar por cobrador de deudas?
No. 32 en la Casa Gu a las 6:00 am
¿Cobrador?
No es necesario jugar.
Conozco muchos de ellos.
Señor Dongtian
Es realmente prolijo.
Pero ya te lo dije.
Gracias a ti.
De lo contrario, no hubiera podido
No puedo manejar todo esto solo.
Señorita Han Lu.
Elegí una banda Hakata para ti.
Creo que se verá mejor con él.
¿Lo intentamos de nuevo?
Qué opinas
Lo probaré.
Dámelo.
Puedo manejarlo.
Recibiremos una llamada a las 6:00 pm
El teléfono te dirá la dirección montaña abajo.
Primero debemos obtener la dirección.
¿Qué tengo que hacer?
Tómalo con calma.
Haz lo que digo.
El rocío frío.
Se hace tarde hoy.
El kimono de brocado de halo que te probaste
Entonces está arreglado.
Correcto.
Estabas ocupada eligiendo un kimono para mí hoy.
Aún no hemos elegido uno para ti.
No tengo prisa.
Hoy lo intentamos principalmente por ti.
Otra cosa
Yo tengo algo que hacer.
Seis en punto.
Son solo las 5.30 am
Tu puedes hacerlo.
Cuando no estabas aquí,
Shuangtao y yo seleccionamos uno para ti.
Pruebatelos.
Es elegido meticulosamente por la señorita Han Lu.
Para mí elegir la Hakama.
Iré a buscarlo.
Solo inténtalo.
Estan aún
Mira cómo actúas como el novio.
¿Está bien?
Está bien.
Aquí lo tienes.
Ve a probártelo.
Pruébalo.
Gerente Luo.
Qué pasa
¡lo conseguimos!
Ven y mira.
Qué pasa
él tampoco ha cambiado.
¿No cambió su cuerpo?
¿Dónde?
mi amigo aqui
el jugador que debe dinero
Está arriba.
¡Jugador!
Baja.
¿Los jugadores con deudas bajan?
¿Quién eres?
Bajar. Apresúrate.
El rocío frío.
Qué pasa
Es un poco diferente de lo que esperaba.
Dejó Shuangtao, ¿qué opinas?
Podría haber
¿Es la tela?
Y es demasiado suave.
Las características corporales del Sr. Yamashita.
los rasgos físicos del Sr. Yamashita.
Creo que está bien.
Correcto.
¿Recuerdas el otro outfit que elegimos?
Así es.
Es tela brocada.
Ese es rígido.
Eso es más adecuado para el Sr. Yamashita.
Lo traeré.
Está bien.
Apresúrate.
La boda es un acontecimiento importante en la vida de una mujer.
Cada detalle...
En cada detalle.
No seas impaciente.
¿Cómo puedo estar impaciente?
Está bien.
Intentaré satisfacerte.
¡Está bien!
¡Jugador, sal ahora!
Baja.
Ingnóralos.
Baja y devuelve el dinero.
¡Baja!
Bájate y devuelve el dinero.
La ropa está aquí.
Ve a probártelos.
Tienes cosas que hacer más tarde.
Apresúrate.
¡Apresúrate!
Debería ser Lord Dongtian.
Preguntó por tu gusto y gusto.
Realmente no lo sé.
Y perdón por molestarte.
Señorita Han Lu.
Ve a recogerlos.
Está bien.
Yo contestaré el teléfono.
Seguir.
¡Ve a intentarlo!
¡Pruébalo!
¿Hola?
¿Es este Jun Dongtian?
¿Es este Ju Chuan Ri Qiao?
Sí
Estoy buscando al Sr. Yamashita.
¡Abre la puerta!
El señor Yamashita se está probando ropa.
¿Puedo preguntar quién eres?
Hice una cita con Yamashita.
¿Qué estás haciendo?
Expulsarlos.
¿Qué sucede contigo?
¿Quieres que la policía nos siga?
Se probó el kimono
y otros accesorios.
Puede que lleve algún tiempo.
¿Puedes volver a llamar más tarde?
¿Puedes decirle que se dé prisa?
Baja.
¡Devuélveme mi dinero!
¿Me escuchas?
Apresúrate.
¿Estás listo bajo la montaña?
La policía está aquí.
La policía está aquí, vete.
Detener.
¡Ve ahora mismo!
¡Detener!
Dile que no puedo esperar.
La ubicación está en Sanguantang Road.
El sexto poste telegráfico de oeste a este.
la cabina telefónica de enfrente
esta detras del telefono
¿entiendo?
Está bien.
Lo escribiré.
Le diré.
Apresúrate.
Hola, Señor Dongtian.
Señorita Rocío Frío.
Qué pasa
¿Alguien allí sospechó de ti?
¿Ge Ying? No.
Entonces cámbialo a desplazamiento de Da Fu.
No sirva bocadillos a esta gente común.
El señor Yamashita no estará contento con esto.
Señor Yamashita.
Tradicionalmente,
El kimono de la boda debe ser confeccionado con Yuzhi.
Señor Yamashita,
ese es el último.
Ve a probártelo.
No pasará mucho tiempo.
Carretera Sanguantang de oeste a este
La cabina telefónica al lado del sexto poste de telégrafo.
la cosa está detrás del teléfono
está bien.
Pero tengo que estar allí antes de llegar a la montaña.
En comparación con la tienda Japqiao,
en comparación con la tienda Riqiao,
Se encuentra más alejado de Sanguantang Road.
Debes encontrar una manera de contener la montaña por mí.
Está bien.
Señorita Rocío Frío.
¿Estás bien?
Chen Jiaping nos pidió que sostuviéramos la montaña.
Señorita Rocío Frío.
Duele caminar en kimono.
Bien.
Casi tropecé y caí.
El kimono brocado con boa de plumas.
el kimono de brocado y Yuzhi.
Zuo Shuangtao, ¿qué opinas?
Yo también lo creo.
Este atuendo realmente hace que el Sr. Yamashita
más alto y más formidable.
Correcto.
¿Por qué sonó el teléfono dos veces hace un momento?
Después de contestar el teléfono de Dongtian,
Luego recibí otro.
¿La llamada de quién?
Es para ti.
Es para mi.
¿Quién es?
No dijo nada.
Ese hombre está actuando extraño.
Pero te dejó su dirección.
¿Su dirección?
¿La locación?
¿Te estabas probando el kimono?
Aún no son las seis.
¡Estas hiriendome!
¿Por qué mi reloj va lento?
¿Tocaste accidentalmente el reloj?
¿chocaste con el reloj?
Rocío frío.
¿Qué pasa con la dirección?
¿La dirección?
La dirección en una nota.
¿Dónde está la nota?
No me grites.
¿Te atreves a gritarme?
I...
A mí se me ocurriría menos.
Piénsalo.
¿Piénsalo?
I...
Esta en mi bolsa.
Enfermo...
Voy a buscarte.
Lo buscaré.
Esta aquí.
¿Dónde está?
I...
Es imposible.
Esta aquí.
Aquí está la dirección.
Lo recuerdo claramente.
Esperar.
Acabo de hablar con Zuo Shuangtao.
Como es una boda japonesa,
Deberías usar el kimono blanco puro más tradicional.
Mira este.
Rocío frío.
Espero verte en White Unsullied.
pero tengo algo muy importante
Tengo que irme ahora.
No te vayas.
Si no terminas de ponerme este kimono,
No me casaré contigo.
Señorita Rocío Frío.
¿Cuánto tiempo se tarda en llegar a Sanguantang Road?
Cinco minutos.
¡Apresúrate!
¿Estás bien?
¿Cuánto tiempo necesito?
Y simplemente te darás la vuelta.
¡Más rápido!
¿No crees?
Todavía tengo que ser conserje.
Reflexivo.
Vaso
Es reflexivo.
Lo siento.
No lo hice lo suficientemente bien hoy.
Lo has hecho bastante bien.
Estoy tan preocupado por ti.
Hay un viejo zorro debajo de la montaña.
Sé cómo tratar con él.
cuando cambié
cuando te ayudé a cambiarte de ropa,
cuando me cambié.
¿Siempre te trata mal?
Eso es un verdadero demonio.
Es demasiado doloroso para ti quedarte así.
Deberías dejarlo lo antes posible.
lo antes posible.
antes de terminar
lo que creo que debería hacer,
hasta que termine lo que se supone que debo hacer.
Pero simplemente estás caminando sobre hielo fino.
Piense en ello como un thriller.
Actué enamorado,
cómic,
y trajes históricos.
Aún no hemos hecho ninguna película emocionante.
Como Robin Hood.
Es divertido pensar en ello.
Tienes que prometerme eso
tú y Chen Jiaping
siempre viviré feliz para siempre
En el futuro.
No puedo estar más feliz.
Entonces, mientras ustedes dos sean felices,
eso es una satisfaccion.
Qué dijiste
la fórmula no estaba en la cabina telefónica de Sanguantang Road
así es
solo hay un botón
solo hay un botón.
¿Hay un misterio?
¿Dentro del botón?
He comprobado.
No hay nada.
Sólo un botón normal y corriente.
Estos no son botones.
Son botones en las mangas.
¡Los botones de las mangas!
¿Yamashita se llevará la fórmula antes de tiempo?
Eso no es cierto.
Vi con mis propios ojos que alguien de la montaña llegó más tarde que yo.
¿Entonces Luo Guanqun le mintió?
No creo que eso sea posible.
Si Luo Guanqun quiere engañarlo,
podrá escapar una vez que obtenga el oro.
¿Por qué tuvo que esperar hasta las 6:00 am?
Eso fue innecesario.
¿Qué pasó exactamente entonces?
Yo tampoco lo sé
esto es extraño.
Para pensarlo bien.
En todo caso,
Has hecho un gran trabajo hoy.
Y Rocío Frío.
simplemente no esperaba eso
la primera vez que realmente trabajamos juntos
para nuestra primera cooperación real.
Este asunto aún no ha terminado.
Yamashita no obtuvo la fórmula.
Sin la fórmula.
Tú también.
Eres tan descuidado.
No te recuperaste la última vez.
Ahora estoy herido de nuevo.
El yodo se acabó. compraré algunos
no por favor
la farmacia está cerrada.
Hablemos de ello mañana.
En mi oficina.
Iré contigo.
No te vayas.
Quédate aquí.
Volveré pronto.
Ten cuidado.
Cuarenta y cinco.
Cuarenta y seis.
Señor Lin.
Fuera del trabajo.
¿Hay alguien todavía arriba?
Nadie. Todos se fueron.
Está bien.
¿Hay alguien todavía arriba?
La señorita está aquí.
Aquí estás.
Gracias.
Oficial Uchida.
Quienes se suscriben a la revista Liangyou
y
con tapa de cristal.
Con tapas de cristal.
Sin embargo
somos el unico
Es la única habitación de la Sra. Luo.
Ahora puedo confirmar que
esta foto...
En la oficina del señor Luo.
Entonces estaba seguro de que
que la carta al Sr. Yamashita
debe haber sido enviado por el Sr. Luo
o sus subordinados lo enviaron.
La fórmula debe estar en manos del Sr. Luo.
Jia Ping.
Jiaping.
Toma algunas frutas.
Luo Guanqun,
ya está acabado.
¿Qué quieres decir?
Uchida ya lo sabía.
Luo Guanqun fue quien hizo el trato con Underhill.
¿Cómo lo supo?
Le pidió a Qian Xiucai que investigara este asunto en secreto.
Cuando te estaba dando la medicina,
Escuché a Qian Xiucai informar a Ueda.
Si Luo Guanqun colapsa,
estaremos jodidos.
Ueda también dijo que
para hacer pedazos a Luo Guanqun y sus hombres.
Tenemos que irnos lo antes posible.
No lo pienses.
No way.
¿Por qué no?
¿Luo Guanqun dejó alguna pista?
¿En esta cabina telefónica?
solo el lo sabe
y solo el tiene la pista
Si huimos ahora,
Todas las pistas se han ido.
¿Cuál es tu plan?
Estás aquí.
Qué pasa
Está terminado.
¿Qué es eso?
Uchida ya lo sabe
Fuiste tú quien negoció con el Maestro Militar Yamashita.
¡Shu Yun!
Por favor déjanos.
Necesito hablar con Jia Ping.
Ella está aquí.
Cuñada.
Los dejaré solos a los dos.
¿Cómo lo supo?
Ueda arregló Qian Xiucai
investigar esto en secreto.
Qian Xiucai encontró el cristal reflejado.
el cristal
En tu oficina.
¿Qian Xiucai?
Ese idiota.
Él es solo una persona inofensiva.
en realidad tenía intenciones siniestras.
Y ambicioso.
¿Como sabes eso?
Zuo Shuangtao, tráeme la medicina de la empresa.
Ella miraba tu habitación con la luz encendida,
ella fue a comprobar lo que pasó.
Y escuché su conversación.
Tú
y todos tus subordinados
y matarlos a todos.
Viejo Luo,
No podemos seguir en el negocio.
Sólo podemos correr.
Sólo puedes correr por tu vida.
Sabes
Déjame pensar.
Qué estás pensando?
¿No puedes tener un lugar donde esconderte?
La firma comercial es un lugar
Está plagado de problemas.
Pensé que llegaría un día así.
Pero nunca pensé que sucedería tan de repente.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué deberías hacer?
La tía de Zuo Shuangtao nos encontró un lugar.
esconderse por un tiempo.
Está bien.
Jiaping.
Yo te metí en esto.
¿No quieres arrastrarme hacia abajo en vano?
¿Dónde están mis lingotes de oro?
Ella no sabe nada de esto.
Le pregunté a Dashao
Llevar a Shuyun allí primero.
Prepararé las cosas.
Iré contigo.
Y te enviaré allí.
Parece que no confías en mí.
¿Bien?
Si es Ueda,
actúa como si no lo supieras.
Ey,
oficial Uchida.
Estoy fuera.
¿Qué pasa?
Está bien.
¿Que dijeron?
Me pidió que fuera a la Jefatura de la Policía Militar.
Dijeron que era una reunión de emergencia.
Nunca regresó.
Sra. Luo,
no te preocupes.
Ese lugar todavía es seguro.
¿A dónde vamos?
Largo Wu Li.
No. 315.
¿Trabajar para los japoneses?
Este es el final del día.
Afortunadamente, el gerente Luo tiene una gran perspicacia.
Ha arreglado el camino a Hong Kong hace mucho tiempo.
Mire la situación actual.
Todavía te preocupas por tu esposa.
Qué escena tan romántica.
Y terminó en el mundo.
Sólo Shuyun puede hacerme compañía.
¿Qué pasa contigo?
¿Adónde vas?
Voy a...
¿A Yan'an?
¿Qué?
Los japoneses y el ejército nacional no me perdonarán.
Sólo podía ir a Yan'an y unirme a los comunistas.
También parece comunista.
Así es.
¿Cómo es que Uchida le dijo a Zuo Shuangtao?
¿No recibió la fórmula en absoluto?
Eso es imposible
pongo la formula
en la cabina telefónica de Sanguantang Road.
La cabina telefónica en Sanguantang Road.
¿No es la calle Xiafei?
Esa fue una prueba de manejo.
Zhao An aceptó el pecado de ser el cinco de corazones.
El cinco de corazones todavía está en la casa de comercio.
Fue idea de Dazao.
Realmente no tiene nada que ver conmigo.
Bien bien.
¿Liberar tu ira de la forma que quieras? Vamos.
Está bien.
De todos modos,
nuestra era ha terminado.
Déjame preguntarte algo.
¿Por qué no obtuvo la fórmula?
No sé.
Si no lo sabes, ¿quién lo sabe?
¿Por qué estás tan preocupado por la fórmula?
¿No me digas que eres realmente comunista?
¡Eso es basura!
Me iba bien en la firma comercial.
Todo es tu culpa.
Me he convertido en una rata que ahora todo el mundo detesta.
Te negaste a darle la fórmula de Underhill.
Por eso estaba enojado.
¡Has conseguido demasiados lingotes de oro!
¡Eso es suficiente!
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué hay de Zuo Shuangtao y yo?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Patrulla.
Me asustaste.
¿Ocultaste la fórmula?
¿Aún tienes la oportunidad de cobrar?
No tengo uno.
Luo Guanqun,
ahora quieres disfrutar de la comida exclusiva.
¿Bien?
lo juro
¡Realmente no lo hice!
¿Sabes que?
Dime la verdad.
La patrulla estaba al límite.
Yo manejo el acelerador
Ninguno de nosotros puede escapar.
Bien bien.
realmente lo juro
¡No lo hice!
Si te mentí,
Quiero que mi esposa me vuelva a poner los cuernos.
¿Está bien?
Cuando lo hiciste
¿Escondiste la fórmula en la cabina telefónica?
Anoche
Fui allí solo.
¿Solo?
Nadie lo siguió.
Nadie
De esta manera, señora Luo.
despacio.
Esto no es facil.
¿No puedes conducir hasta aquí?
No puedes conducir aquí.
Aqui.
¿Por qué huele tanto aquí?
Somos un escape ahora
señora. luo,
Al principio pensé que podría pagar la deuda,
Pensé que era bonito
No quiero meterme con el diablo.
No le doy la fórmula, ¿por qué?
Estos no son botones.
Son gemelos.